Марина Хадиева
 ⁃ Возраст 31 год, SEO на фрилансе: один основной заказчик, один сторонний.
 ⁃ Решила освоить фронтенд, потому что программировать мечтала со школы, но по разным причинам отказывалась от этого пути развития. Фронтенд выбрала потому что он достаточно близок моей нынешней работе. Плюс в отличие от бэкенда во фронте можно брать короткие небольшие заказы на фрилансе, с бэком это сложнее.
 ⁃ Моя главная слабость и возможно сила это увлечением всем подряд, я очень сильно распылаюсь и мне тяжело сконцетрироваться.
 ⁃ Если что-то не получается, буду делать пока не получится. А если и тогда не получится, отдохну и вернусь к этой задаче чуть позже.
 ⁃ Николай Javascript (за техническими советами)
 - Глеб Java (за энергией и желанием ебашить)
   Четвертый (просто когда хреново)
   Народ в чатике  (чтобы пофлудить)
 ⁃ У меня есть качество ебашить когда нужно, главное его включить.
 ⁃ Хотела бы работать Junior Frontend в зарубежной компании либо международной базирующейся в СНГ
 ⁃ Обожаю решать задачи, брейнстормить и работать в команде
 ⁃ Зп на первом рабочем месте: вопрос болезненный. Хотелось бы хотя бы 50к, на меньше смогу существовать, только где-то еще подрабатывая. Планирую поискать работу на зарубеж с самого начала, там бы хотелось от 1000$
 ⁃ Хотелось бы купить на половину первого дохода акций дивидендных аристократов, но возможно он будет в разы меньше нынешнего и тогда я потрачу его на обычные повседневные нужды. Порадую себя каким нибудь индивидуальным занятием с тренером, например схожу на скалолазание или порисовать.
 ⁃ Мой план на 2-3 года:
   Выйти на Middle уровень
   Найти постоянного заказчика или компанию зарубежом
   Сдать английский на твердый B2 (Этот уровень у меня был или есть, надо только вспомнить)
   Стать уверенной в своих знаниях и том что я всегда с легкостью найду работу с нужным мне заработком
   Найти интересную для себя тему, вроде data science в медицине и развиваться в ней
   Создать хотя бы один собственный проект и попробовать его развить.
   Тусить с программистами, участвовать в различных мероприятиях.
 ⁃ Моя жизнь меняется каждый день. Я не в первой меняю профессию и поэтому уже "привыкшая". Как жила в кайф на фрилансе, так и продложу жить в кайф. Только надеюсь возможностей станет больше и я смогу наконец участвовать во всяких программистких движах типа хакатонов.
